Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Characters, locales, organizations, religion, and incidents in this drama are fictitious]
[តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ សាសនា និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត]
[Child actors were filmed safely and under the guardian supervision]
[តារាសម្ដែងកុមារត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព និង ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អាណាព្យាបាល]
[Episode 6] Give me the price chart.
[ភាគទី៦] ប្រាប់ខ្ញុំពីតារាងតម្លៃ។
Okay.
មិនអីទេ។
What's the contract fee ratio for the D-Level clients?
តើសមាមាត្រតម្លៃកិច្ចសន្យា សម្រាប់អតិថិជនកម្រិត D គឺជាអ្វី?
We determine the D-Level prices on a case-by-case basis.
យើងកំណត់តម្លៃកម្រិត D តាមករណីនីមួយៗ។
Because you yelled at Director Kang for lowering our quality-
ព្រោះអ្នកស្រែកដាក់នាយក Kang ថាទម្លាក់គុណភាពយើង
Geez, why is it so noisy?
ហ្អេ៎ ម៉េច​ក៏​រំខាន​ម្ល៉េះ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- Seriously... - Should I go down there?
- ធ្ងន់ធ្ងរ ... - តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះទេ?
- No, wait and see what she does. - I'm begging you for a reason.
- អត់ទេ ចាំមើលថានាងធ្វើអ្វី។ - ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកដោយហេតុផល។
I told you Du Won and I are very close.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Du Won ហើយខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលណាស់។
If he knew I was here,
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ
he'd be running out of there barefoot.
គាត់នឹងរត់ចេញពីទីនោះដោយជើងទទេរ។
Gosh, whatever.
Gosh អ្វីក៏ដោយ
Yes.
បាទ។
Let her in.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
Wow, is this really Im Se Ra?
អីយ៉ា តើនេះពិតជា អ៊ឹម សេរីរ៉ា មែនទេ?
Wow. You became so pretty. I almost...
អីយ៉ា។ អ្នកបានក្លាយជាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំស្ទើរតែ...
I almost didn't recognize you.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
Come here. How long has it been? Come here.
មកទីនេះ។ តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? មកទីនេះ។
I came to check something.
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្វីមួយ។
Let me go first. I was actually going to meet you.
អោយខ្ញុំទៅមុន។ ខ្ញុំពិតជានឹងទៅជួបអ្នក។
Although you beat me to it.
ទោះបីជាអ្នកវាយខ្ញុំទៅវាក៏ដោយ។
Me?
ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I want to talk privately.
ខ្ញុំចង់និយាយជាឯកជន។
It's okay. Tell me.
វាមិនអីទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
It's a private matter between just us.
វាជារឿងឯកជនរវាងយើង។
Who's he?
តើគាត់ជានរណា?
This is my-
នេះជារបស់ខ្ញុំ -
I'm her manager.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
Come on. What manager, all of a sudden?
មក។ មួយ​ណា​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ភ្លាម?
Is he really your manager?
តើគាត់ពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមែនទេ?
So, the thing is...
ដូច្នេះ រឿង​គឺ...
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
So, talk to her through me from now on.
ដូច្នេះ ចូរនិយាយជាមួយនាងតាមរយៈខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You were so impressive back in the day.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់កាលពីថ្ងៃមុន។
Working under your real name without revealing you're Im Se Ra
ធ្វើការក្រោមឈ្មោះពិតរបស់អ្នក ដោយមិនបង្ហាញអ្នកថា អ៊ឹម សែរ៉ា
was a great idea. It's a stroke of genius.
គឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។ វាជាការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនៃទេពកោសល្យ។
Keep working like this,
បន្តធ្វើការដូចនេះ
get attention, and reveal out of the blue.
ទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ ហើយបញ្ចេញពណ៌ខៀវ។
Then, you'll have your second heyday.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមានថ្ងៃរុងរឿងទីពីររបស់អ្នក។
You used to only eat one piece of sushi
អ្នកធ្លាប់ញ៉ាំស៊ូស៊ីតែមួយដុំ
and never ate more than three pieces of sashimi.
ហើយមិនដែលញ៉ាំសាស៊ីមីលើសពីបីដុំទេ។
Eat more. It's okay.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។ វាមិនអីទេ។
Why is it so cold in here?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំងនៅទីនេះ?
Let me get you a blanket.
ឱ្យខ្ញុំយកភួយមកអ្នក។
Well, a heater would be better.
ជាការប្រសើរណាស់, ម៉ាស៊ីនកំដៅនឹងប្រសើរជាង។
Gosh, hey.
ហេហេ។
My face will dry out.
មុខរបស់ខ្ញុំនឹងស្ងួត។
Yes, I'll turn the floor heater on...
បាទ ខ្ញុំនឹងបើកម៉ាស៊ីនកំដៅជាន់...
Shit.
ស៊ី។
Man...
បុរស...
Being light on your feet used to be your only good quality.
ពន្លឺនៅលើជើងរបស់អ្នកធ្លាប់ ជាគុណភាពល្អតែមួយគត់របស់អ្នក។
That was forever ago.
នោះគឺជារៀងរហូត។
You still think I'm a road manager who used to serve you?
អ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្លូវ ដែលធ្លាប់បម្រើអ្នក?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You're so successful. Why did you ignore me all this time?
អ្នកជោគជ័យណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំគ្រប់ពេល?
When did I ignore you?
តើខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នកនៅពេលណា?
I couldn't meet you since I didn't know where you were.
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកបានទេ ដោយសារ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណា។
You were hiding. It was impossible to find you.
អ្នកបានលាក់ខ្លួន។ វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
As the CEO of the biggest entertainment company in the country,
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិនៃ ក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
isn't it easy to find someone if you wanted to?
បើអ្នកចង់រកមនុស្សម្នាក់វាមិនងាយស្រួលទេ?
How could I find someone who's determined to hide?
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលតាំងចិត្តលាក់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
I'm not even a cop.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មែន​ជា​ប៉ូលិស​ដែរ។
She was determined to hide?
នាង​តាំង​ចិត្ត​លាក់?
Why?
ហេតុអ្វី?
Was there a reason she had to hide?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​នាង​ត្រូវ​លាក់​?
What are you trying to do with me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
You said you were going to meet me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅជួបខ្ញុំ។
Let's hear about it.
តោះស្តាប់អំពីវា។
Why did you suddenly want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែចង់ជួបខ្ញុំ?
Is he really your manager?
តើគាត់ពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមែនទេ?
I suppose I look like an actor.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាតារាសម្តែង។
He's been with me since I started working again.
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការម្តងទៀត។
Come on now. You can't sign a contract so rashly.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ អ្នក​មិន​អាច​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​បាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
You've always been so trusting. I told you to be careful.
អ្នកតែងតែជឿជាក់ខ្លាំង។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Because I was so trusting,
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់ខ្លាំង
I trusted you, too.
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នកផងដែរ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Since we're on the topic,
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ,
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tae Suk told me.
Tae Suk ប្រាប់ខ្ញុំ។
Twenty-five years ago, on the day of the award ceremony,
កាល​ពី​២៥​ឆ្នាំ​មុន​នៅ​ថ្ងៃ ​ប្រគល់​រង្វាន់។
you didn't let Tae Suk and Seon Yeong
អ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យ Tae Suk និង Seon Yeong ទេ។
in the car, talking about a surprise party.
នៅក្នុងឡាន និយាយអំពីពិធីជប់លៀងដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
And I got into an accident while I was alone in the car.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ ខណៈ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​រថយន្ត។
Why are you asking me that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំពេលនេះ?
By chance, do you not remember?
ចៃដន្យ​អត់​ចាំ?
It's not that I don't remember-
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចាំទេ -
It's just to make sure.
វាគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ។
They say that the accident could've been a criminal case.
ពួកគេ​និយាយ​ថា​គ្រោះថ្នាក់​នេះ ​អាច​ជា​ករណី​ព្រហ្មទណ្ឌ។
Criminal case?
ករណីព្រហ្មទណ្ឌ?
Yes.
បាទ។
Noona, don't get hung up on the past.
Noona កុំ​ចង​ចាំ​រឿង​អតីតកាល។
You had a comeback. Things are starting to work out.
អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។ អ្វីៗចាប់ផ្តើមដំណើរការហើយ។
You should think about the future, then.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែគិតអំពីអនាគត។
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
What were you doing then?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Back then?
ត្រឡប់មកវិញ?
I told you everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
You told me?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
- When? - Huh?
- ពេលណា? - ហ៎?
The day you woke up at the hospital,
ថ្ងៃដែលអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅមន្ទីរពេទ្យ
I ran there to see you. Don't you remember?
ខ្ញុំបានរត់ទៅទីនោះដើម្បីជួបអ្នក។ ចាំអត់?
Wow. That would make me so sad.
អីយ៉ា។ នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅណាស់។
[Medical Chart]
[តារាងវេជ្ជសាស្ត្រ]
Memory loss?
បាត់បង់ការចងចាំ?
Wow.
អីយ៉ា។
It was about three or four months later.
វាប្រហែលជាបីឬបួនខែក្រោយមក។
When she woke up miraculously.
នៅពេលនាងភ្ញាក់ឡើងដោយអព្ភូតហេតុ។
Was it?
តើមែនទេ?
I can't remember because it was long ago.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​បាន​ទេ​ព្រោះ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
I know. It's been too long.
ខ្ញុំដឹង។ វាយូរពេកហើយ។
Thanks for the meal.
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
I didn't think you'd treat me to an expensive meal in my lifetime.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ ​ជា​អាហារ​ដ៏​ថ្លៃ​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
You have many days ahead.
អ្នកមានពេលច្រើនថ្ងៃខាងមុខ។
We'll share those happy days.
យើងនឹងចែករំលែកថ្ងៃដ៏រីករាយទាំងនោះ។
Did you mean it when you said to ask for help anytime?
តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ ​ថា​សុំ​ជំនួយ​គ្រប់​ពេល​ទេ?
Two One Entertainment is ready to...
Two One Entertainment ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ...
help you proactively anytime.
ជួយអ្នកយ៉ាងសកម្មគ្រប់ពេលវេលា។
Get in.
ចូល។
Manager, give me your business card.
អ្នកគ្រប់គ្រង ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាមប័ណ្ណរបស់អ្នក។
Pardon?
អត់ទោស?
I didn't bring it because I left in a hurry.
ខ្ញុំ​អត់​បាន​យក​មក​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ប្រញាប់។
Come on. Business cards for managers are basic.
មក។ នាមប័ណ្ណសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងគឺជាមូលដ្ឋាន។
It's like a cop going after a culprit without a gun.
វា​ដូចជា​ប៉ូលិស​តាម​ចាប់ ​ពិរុទ្ធជន​ដោយ​គ្មាន​កាំភ្លើង។
Right.
ត្រូវហើយ។
If so... One second.
បើអញ្ចឹង... មួយវិនាទី។
Give me your phone number. I'll text you.
ផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
Okay. I'll be in touch, then.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
Okay. See you, Noona.
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាណាណូណា។
Bye.
លាហើយ
Aigoo, get a new car.
Aigoo ទទួលបានឡានថ្មី។
- Aigoo. - Okay, okay.
- អាហ្គូ។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
Bye!
លាហើយ!
Look into the number I just got a text from.
រកមើលលេខដែលខ្ញុំទើបតែទទួលបានអត្ថបទ។
What should I look into?
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលអ្វី?
Your grave site, maybe?
ប្រហែលជាកន្លែងផ្នូររបស់អ្នក?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Did you get a new phone?
តើអ្នកទទួលបានទូរស័ព្ទថ្មីទេ?
I carry a second one just in case.
ខ្ញុំ​យក​មួយ​ទីពីរ​ទៅ​តែ​ក្នុង​ករណី។
One that can't be tracked.
មួយដែលមិនអាចតាមដានបាន។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Since you used to be a detective,
តាំងពីអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
you're so thorough.
អ្នកពិតជាហ្មត់ចត់ណាស់។
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
What's this, by the way?
តើនេះជាអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Is it a gift?
តើវាជាអំណោយទេ?
Geez. What gift, all of a sudden?
ហ្គេស។ តើអំណោយអ្វីភ្លាមៗ?
I brought the leftovers from earlier.
ខ្ញុំបានយកសំណល់ពីមុន។
I wanted to have it for dinner.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Is there some for me, too?
មានខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំដែរទេ?
Come on.
មក។
Anyway, didn't you want to confirm something with CEO Kang?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​មិន​ចង់​បញ្ជាក់ ​អ្វី​មួយ​ជាមួយ CEO Kang ទេ?
He lied too blatantly for that.
គាត់​កុហក​យ៉ាង​សាហាវ​ពេក​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
Lied?
កុហក?
How do you know if he lied?
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់កុហក?
He might've forgotten, but 25 years ago feels like yesterday.
គាត់ប្រហែលជាភ្លេចទៅហើយ ប៉ុន្តែកាលពី 25 ឆ្នាំមុន មានអារម្មណ៍ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
I remember it clearly.
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
Twenty-five years ago, on the day of the award ceremony,
កាល​ពី​២៥​ឆ្នាំ​មុន​នៅ​ថ្ងៃ ​ប្រគល់​រង្វាន់។
what were you doing then?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Back then?
ត្រឡប់មកវិញ?
Whenever he's put on the spot,
នៅពេលណាដែលគាត់ដាក់នៅនឹងកន្លែង
he wets his lips and speaks with an accent.
គាត់ជូតបបូរមាត់របស់គាត់ ហើយនិយាយដោយការបញ្ចេញសំឡេង។
I told you everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
The day you woke up at the hospital,
ថ្ងៃដែលអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅមន្ទីរពេទ្យ
I ran there to see you. Don't you remember?
ខ្ញុំបានរត់ទៅទីនោះដើម្បីជួបអ្នក។ ចាំអត់?
Wow. That would make me so sad.
អីយ៉ា។ នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅណាស់។
That's how I knew he was lying.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយកុហក។
And...
ហើយ...
Just once.
តែម្តង។
Please, just once.
សូមតែម្តង។
You can't work with Director Choi. Everything would be over!
អ្នកមិនអាចធ្វើការជាមួយនាយក Choi បានទេ។ អ្វីៗនឹងចប់ហើយ!
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
Why did you say you were my manager earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំពីមុន?
I couldn't think of anything else to say.
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយទេ។
You said you won't be my manager even if I begged.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​ខ្ញុំ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​។
The world you're trying to return to.
ពិភពលោកដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមត្រឡប់ទៅ។
The culprit is in there.
ជនល្មើសគឺនៅទីនោះ។
You aren't safe until we catch the culprit.
អ្នក​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ​រហូត​ដល់​យើង​ចាប់​ជន​ល្មើស។
Was it because you were worried about me?
មកពីអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ?
Are you trying to go undercover
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់បាំង
and be by my side?
ហើយនៅខាងខ្ញុំ?
Are you shooting a drama or something? What's she saying?
ថតរឿង ឬរឿងអី? តើនាងនិយាយអ្វី?
Right, how did you know earlier?
ត្រូវហើយ តើអ្នកដឹងមុននេះដោយរបៀបណា?
You said Im Se Ra woke up from a coma after three or four months.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ៊ឹម សែរ៉ា ភ្ញាក់​ពី ​សន្លប់​បន្ទាប់​ពី​បី​ទៅ​បួន​ខែ។
I didn't see that anywhere in the articles.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវានៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងអត្ថបទទេ។
People miraculously wake up after three or four months in dramas.
មនុស្សភ្ញាក់ឡើងដោយអព្ភូតហេតុ បន្ទាប់ពីបីឬបួនខែនៅក្នុងរឿង។
Go in. I'm leaving.
ចូលទៅ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Hold on.
ចាំ។
Split the sushi?
បំបែកស៊ូស៊ី?
What's your relationship with the madam?
តើ​លោក​ស្រី​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
He used to only watch "Jewelry Shop Girl."
គាត់ធ្លាប់តែមើលរឿង "នារីហាងគ្រឿងអលង្ការ"។
But he got sucked into a current drama for once.
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​ជាប់​ក្នុង​រឿង​ភាគ​បច្ចុប្បន្ន​ម្តង។
Right. Your sister paid all the overdue bills.
ត្រូវហើយ។ បងស្រីរបស់អ្នកបានបង់វិក្កយបត្រហួសកំណត់ទាំងអស់។
My sister...
បងស្រីខ្ញុំ...
Her name is...
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ...
Ms. Bong Cheong Ja.
អ្នកស្រី Bong Cheong Ja ។
She stopped by recently.
ថ្មីៗនេះនាងបានឈប់។
Didn't she tell you?
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Father, I'll be back next month.
ឪពុក ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅខែក្រោយ។
Okay?
មិនអីទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I heard Se Ra was here.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សេរ៉ា​នៅ​ទីនេះ។
Se Ra? Se Ra was here?
សែរ៉ា? Se Ra នៅទីនេះ?
Sit. Stay seated.
អង្គុយ។ អង្គុយ។
Your legs are weak.
ជើងរបស់អ្នកខ្សោយ។
Se Ra was here?
Se Ra នៅទីនេះ?
Let me see her, please?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​?
Do you have only one daughter, Father?
តើ​លោក​មាន​កូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​ទេ​លោក​ឪពុក?
I was by your side for 20 years,
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ
but you never recognized me once.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលស្គាល់ខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
How could you only remember Se Ra's name?
ម៉េច​ចាំ​តែ​ឈ្មោះ សែ រ៉ា?
Father...
ឪពុក...
ever since I was in 12th grade,
តាំងពីខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១២មក
I couldn't go to college because I looked after you in prison.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រៀន​បាន​ទេ ព្រោះ ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក​ក្នុង​គុក។
I'm the one who took care of you when you got sick.
ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែ អ្នកពេលអ្នកឈឺ។
It wasn't Se Ra.
មិនមែន Se Ra ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry. Forgive me. Forgive me.
ខ្ញុំសុំទោស។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I'm sorry, Father.
សូមទោសលោកឪពុក។
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
I-I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Se Ra.
ហេរ៉ា
Se Ra...
លោក រ៉ា...
We got the edited script.
យើងទទួលបានស្គ្រីបដែលបានកែសម្រួល។
It was edited again?
វាត្រូវបានកែសម្រួលម្តងទៀត?
Thank you.
សូមអរគុណ។
What? What's with the script?
អ្វី? តើមានអ្វីជាមួយស្គ្រីប?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
My part is much more this time.
ផ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ច្រើន​ជាង​នេះ​។
Hey.
ហេ។
Did you bribe the writer?
តើអ្នកបានសូកប៉ាន់អ្នកនិពន្ធទេ?
What bullshit are you saying now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
Bullshit?
កុហក?
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
The housekeeper only had a few scenes last week.
ស្ត្រីមេផ្ទះទើបតែមានឈុតឆាកពីរបីកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Look at your new lines. How does this make sense?
មើលបន្ទាត់ថ្មីរបស់អ្នក។ តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
You must be upset that I got more parts than you.
អ្នក​ច្បាស់​ជា​តូច​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្នែក​ច្រើន​ជាង​អ្នក​។
You need to know your place.
អ្នកត្រូវដឹងពីទីកន្លែងរបស់អ្នក។
When a newbie replaces the old guard,
ពេលអ្នកថ្មីមកជំនួសអ្នកយាមចាស់
things always go wrong in this field.
អ្វីៗតែងតែខុសក្នុងវិស័យនេះ។
Just pray that I fail, why don't you?
សុំត្រឹមបរាជ័យចុះ ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
Can you even fail further?
តើអ្នកអាចបរាជ័យបន្ថែមទៀតបានទេ?
The one and only Im Se Ra turned out like this-
អ៊ឹម សេរីរ៉ា ម្នាក់គត់ ចេញមុខបែបនេះ-
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja. Ms. Bong.
Bong Cheong Ja ។ Bong Cheong Ja ។ អ្នកស្រី បុង.
That's exactly where you stand in this house.
នោះជាកន្លែងដែលអ្នកឈរនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
You're a housekeeper who makes kkakdugi.
អ្នកគឺជាមេផ្ទះដែលបង្កើត kkakdugi ។
If you stick out more,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាប់បន្ថែមទៀត
your true identity will be revealed. Be careful.
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។ ប្រយ័ត្ន។
You don't believe that you're the madam's only man, do you?
អ្នក​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​ជា ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​របស់​លោកជំទាវ​ទេ?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Whose baby do you think she's pregnant with?
តើអ្នកគិតថានាងមានផ្ទៃពោះជាមួយអ្នកណា?
Are you saying it's not mine?
តើអ្នកនិយាយថាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
Tell me. Tell me now.
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Let go. Let go of me.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
You!
អ្នក!
Sorry.
សុំទោស។
I couldn't control my strength.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You!
អ្នក!
This is that radish.
នេះគឺជា radish ។
Look how nice it looks.
មើលថាតើវាមើលទៅស្អាតប៉ុណ្ណា។
It needs to be on this level to have a crunchy texture.
វាត្រូវតែស្ថិតនៅលើកម្រិតនេះ ដើម្បីឱ្យមានវាយនភាពក្រិន។
I hope you get some today.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
You've gotten prettier since you've been on TV.
អ្នក​បាន​ស្អាត​ជាង​មុន​តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ទូរទស្សន៍។
You should've told me you were an actor.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាតារាសម្តែង។
I'm not really. I'm just a minor role actor.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតួសម្តែងតូចប៉ុណ្ណោះ។
You're in a daily drama. Of course, you are an actor.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងរឿងភាគប្រចាំថ្ងៃ។ ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជាតារាសម្តែង។
You're a top star. A top star.
អ្នកគឺជាតារាកំពូល។ កំពូលតារា។
Yes, yes. So impressive.
បាទ បាទ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- Please continue to watch our drama. - Of course!
- សូមរង់ចាំទស្សនារឿងភាគរបស់យើងបន្តទៀត។ - ជាការពិតណាស់!
You can't forget about us.
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចពួកយើងបានទេ។
Of course not. How could I?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
Give me another autograph. I'll give it to my son.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតបញ្ជាក់មួយទៀត។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- Excuse me... - Da Hui.
- សុំទោស... - Da Hui ។
- Will you not come here anymore? - No. It worked out that way.
- តើអ្នកនឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ? - ទេ វាដំណើរការតាមរបៀបនោះ។
You must've been embarrassed by me.
អ្នកច្បាស់ជាខ្មាស់ខ្ញុំហើយ។
Do you have something to say to me?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I need to submit something to school. Please sign this.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអ្វីមួយ ទៅសាលា។ សូមចុះហត្ថលេខានេះ។
You want my signature?
តើអ្នកចង់បានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំទេ?
Why? Why don't you ask your mom?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរម្តាយរបស់អ្នក?
She's busy at the shop.
នាងរវល់នៅហាង។
I hardly get to see her when I'm home after class.
ខ្ញុំ​ពិបាក​ទៅ​ជួប​នាង​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ក្រោយ​ពី​រៀន​។
- Can't you? - It's your report card, isn't it?
- មិនអាចទេ? - វាជាកាតរបាយការណ៍របស់អ្នក មែនទេ?
You got a bad grade, didn't you?
អ្នក​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​អាក្រក់​មែន​ទេ?
Okay. Give it to me.
មិនអីទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Geez. So many people want my autograph today.
ហ្គេស។ មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ចង់​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
You need to study, okay?
ចាំបាច់រៀនមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait.
រង់ចាំ។
Because of my situation,
ដោយសារតែស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ,
I haven't been able to give you pocket money.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​លុយ​ហោប៉ៅ​អ្នក​បាន​ទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll work hard and...
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង...
repay your mom for the things I feel bad about
សងគុណម្តាយរបស់អ្នកចំពោះរឿងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
and pay Grandpa's nursing home bills, too.
និងបង់វិក្កយបត្រផ្ទះថែទាំរបស់ជីតាផងដែរ។
So, you just need to study hard.
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​សិក្សា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Okay?
មិនអីទេ?
Promise.
សន្យា។
- You can't do this again. - Okay.
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ។ - មិនអីទេ។
Go.
ទៅ។
Which would be good?
តើមួយណានឹងល្អ?
Should I try this?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
Hit me with it.
វាយខ្ញុំជាមួយវា។
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
It doesn't look so good.
វាមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
Too similar to the radish, right? What would be good?
ស្រដៀងនឹង radish ដែរមែនទេ? តើអ្វីនឹងល្អ?
- Green onion slap?
- ខ្ទឹមបារាំងបៃតង?
Maybe a kudzu root would work.
ប្រហែលជាឫស kudzu នឹងដំណើរការ។
How about we change the category?
ចុះ​យើង​ប្តូរ​ប្រភេទ​វិញ​?
Category? Like what?
ប្រភេទ? ដូចអ្វីដែរ?
How about a living creature?
ចុះសត្វមានជីវិតវិញ?
- Octopus?
- Octopus?
I throw an octopus, but it sticks to his face.
ខ្ញុំបោះរតីយាវហឺប៉ុន្តែវានៅជាប់នឹងមុខរបស់គាត់។
So, I can't remove it. Stuff like that?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​ចេញ​បាន​ទេ។ រឿង​បែប​ហ្នឹង?
Yes, stuff like that.
បាទ វត្ថុដូចនោះ។
They've lost it.
ពួកគេបានបាត់បង់វា។
That sounds so painful, right?
ស្តាប់ទៅឈឺចាប់ណាស់មែនទេ?
Crab sounds good.
ក្តាមស្តាប់ទៅល្អណាស់។
[Seoul Police - Dokgo Cheol]
[ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល - Dokgo Cheol]
Here. Call me if you find it.
នៅទីនេះ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញវា។
Hyungnim.
ហ៊ីននីម។
How long has he been following us?
តើ​គាត់​តាម​យើង​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
It's been about 15 days.
វាមានរយៈពេលប្រហែល 15 ថ្ងៃ។
He's that bastard from then, right?
គាត់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ មែនទេ?
Yes.
បាទ។
We're ready.
យើងរួចរាល់ហើយ។
I got so scared because you took so long.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ព្រោះ​អ្នក​ប្រើ​ពេល​យូរ។
I thought you weren't coming.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
I was surprised that you demanded the balance.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកទាមទារតុល្យភាព។
You didn't even do a good job.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែធ្វើការងារល្អក៏ដោយ។
Geez. How much more could I have done?
ហ្គេស។ តើខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុន្មានទៀត?
I risked my life when I did that, too.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រថុយ​ជីវិត​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
That ahjumma just won't die. What am I to do?
អាជូម៉ានោះមិនស្លាប់ទេ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Is it the right amount?
តើវាជាបរិមាណត្រឹមត្រូវទេ?
Looks like you don't have much to take.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដើម្បី​យក​។
- Just for you, right? - What are you talking about?
- សម្រាប់តែអ្នកមែនទេ? - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I got you a boat that leaves tomorrow night.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក​នូវ​ទូក​មួយ​ដែល​ចេញ​នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
Pack your stuff and leave.
ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ចាកចេញ។
Go where? You want me to go abroad?
ទៅណា? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅបរទេសទេ?
Shit. That's not what you promised.
ស៊ី។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាទេ។
An annoying bastard is after us.
សត្វតិរច្ឆានដ៏គួរឱ្យរំខានគឺបន្ទាប់ពីយើង។
It's better than going to jail, right?
ប្រសើរជាងចូលគុកមែនទេ?
Aren't you on probation?
អ្នក​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង?
Sweetie, you think I'd go to jail alone?
សម្លាញ់​ឯង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​គុក​តែ​ម្នាក់​ឯង?
Are you having fun?
តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ?
Who would you take with you?
តើអ្នកនឹងយកអ្នកណាជាមួយអ្នក?
Let go...
លែង...
For me to go for just a few pennies...
សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទៅ​ចំណាយ​តែ​ប៉ុន្មាន​កាក់...
Five times more.
ប្រាំដងទៀត។
No, no. Pay me ten times more.
ទេ ទេ។ បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដប់ដងទៀត។
I'll leave the country quietly, then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប្រទេសដោយស្ងប់ស្ងាត់។
- I'll pay you. - Please.
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។ - សូម។
But do it right this time. Got it?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ពេល​នេះ ។ យល់ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Could it be the same ahjumma? Again?
តើវាអាចជា ahjumma ដូចគ្នា? ម្តងទៀត?
Ten times more.
ដប់ដងទៀត។
15...
១៥...
Okay. Okay.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
The offender of the car accident, you know.
ជនល្មើស​នៃ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​អ្នក​ដឹង​ទេ​។
Didn't he leave abroad?
តើគាត់មិនបានចាកចេញទៅបរទេសទេ?
- He didn't. - I thought he disappeared.
- គាត់មិនបាន។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបាត់ខ្លួន។
He moved out, and he hasn't used his card.
គាត់បានរើចេញ ហើយគាត់មិនបានប្រើកាតរបស់គាត់ទេ។
He could've fled already if he wanted to.
គាត់​អាច​រត់​រួច​ហើយ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ចង់។
He'll flee soon.
គាត់នឹងរត់ចេញឆាប់ៗនេះ។
Once the transaction ends.
នៅពេលដែលប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់។
It sounds like you know where he is.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណា។
Did you have a reason to hide in a hurry?
តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​លាក់​ខ្លួន​ដោយ​ប្រញាប់​ទេ?
- For an alibi, maybe? - What the hell are you saying?
- សម្រាប់ alibi ប្រហែលជា? - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Geez.
ហ្គេស។
Yes. Keep hiding.
បាទ។ លាក់ខ្លួន។
I'll pick you up soon.
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- Cheong Ja. - Yes.
- Cheong Ja ។ - បាទ។
Our drama is getting sponsorship, thanks to you.
រឿងរបស់យើងកំពុងទទួលបានការឧបត្ថម្ភ សូមអរគុណ។
Really? Wow.
ពិតជា? អីយ៉ា។
W-What is it for?
W - តើវាសម្រាប់អ្វី?
Ta-da. They want you to hit with this.
តាដា។ ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកវាយជាមួយនេះ។
You get into a fight while cleaning the bathroom in the next scene.
អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​វាយ​តប់​ពេល​កំពុង​សម្អាត ​បន្ទប់ទឹក​នៅ​ឈុត​បន្ទាប់។
- Make it powerful. - Okay. I'll do my best.
- ធ្វើឱ្យវាមានថាមពល។ - មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
How should I do this to make it funny?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យវាកំប្លែង?
H-Head!
ហ-ក្បាល!
Director, I can't do it.
នាយក ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
What's the issue?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
I-I almost lost my molar when I got hit last week.
II ស្ទើរតែបាត់បង់ថ្គាមរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានបុកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
It hasn't healed yet.
វាមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
You can use the other side. Your right side is okay, right?
អ្នកអាចប្រើម្ខាងទៀត។ ផ្នែកខាងស្តាំរបស់អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
- Here? - The right side?
- នៅទីនេះ? - ផ្នែកខាងស្តាំ?
Come on!
មក!
It's just acting.
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
You'll leave the drama?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីល្ខោនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Look at this evil editing job.
សូមក្រឡេកមើលការងារកែសម្រួលដ៏អាក្រក់នេះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
[Shorts]
[ខោខ្លី]
Gosh, what's this? Why is it so funny?
Gosh តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យអស់សំណើចដូច្នេះ?
This is crazy.
នេះគឺឆ្កួត។
Did you click like? Are you crazy?
តើអ្នកបានចុចចូលចិត្តទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Thank Unni for letting you go viral.
អរគុណអ៊ុននី ដែលបានអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកឆ្លងមេរោគ។
Not only a has-been, but you're old. People never cared. But, look.
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចាស់​ហើយ។ មនុស្សមិនដែលខ្វល់ទេ។ ប៉ុន្តែមើលទៅ។
You have a trending video now.
អ្នកមានវីដេអូពេញនិយមឥឡូវនេះ។
Your husband was beaten with a radish and a plunger.
ប្តី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ ​ដោយ​កាំជ្រួច និង​កាំបិត។
You're telling me to be grateful?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងគុណ?
Be honest. Whose side are you on?
ស្មោះត្រង់។ តើអ្នកនៅខាងណា?
Why would you even ask that? I'm on Unni's side.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា? ខ្ញុំនៅខាងអ៊ុននី។
Oh, my. Honey, Honey.
អូ របស់ខ្ញុំ។ ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ។
Should we add Unni to the shopping channel panel?
តើ​យើង​គួរ​បន្ថែម Unni ទៅ​បន្ទះ​ឆានែល​ទិញ​ទំនិញ​ឬ?
While she's viral,
ខណៈពេលដែលនាងកំពុងមេរោគ,
we should hop on the Bong Cheong Ja train, too.
យើងគួរតែជិះរថភ្លើង Bong Cheong Ja ផងដែរ។
Yes. Hold on. Hold on.
បាទ។ ចាំ។ ចាំ។
Unni, it's me.
Unni គឺខ្ញុំ។
What's with the radish slap? It's so funny.
តើមានអ្វីជាមួយការទះកំផ្លៀង? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Unni, you're joining our shopping channel panel. Please join us.
Unni អ្នក​កំពុង​ចូល​រួម​ក្នុង ​បន្ទះ​ឆានែល​ទិញ​ទំនិញ​របស់​យើង។ សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Shopping channel, let's go! Here we come!
ឆានែលទិញទំនិញ តោះ! យើងមកនេះ!
It's the Bare Face Blush.
វាជា Blush Face ។
Look at this ugly face. What do you think?
មើលមុខអាក្រក់នេះ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Didn't it brighten up his face? He looks so different, doesn't he?
មុខគាត់ភ្លឺអត់? គាត់មើលទៅប្លែកណាស់មែនទេ?
[Bong Cheong Ja and Gu Nam Ju sold out Bare Face Shop's inventory]
[Bong Cheong Ja និង Gu Nam Ju បានលក់សារពើភ័ណ្ឌរបស់ Bare Face Shop]
Is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
They used to go on clearance all the time.
ពួកគេ​ធ្លាប់​ទៅ​បោសសម្អាត​គ្រប់​ពេល​វេលា។
How did they sell out overnight?
តើ​លក់​ដាច់​មួយ​យប់​ដោយ​របៀប​ណា?
Don't you know? The soap opera actors
ដឹងអត់? តួសម្តែងល្ខោនខោល
who went viral for being ridiculous was on. It was huge.
ដែល​បាន​ទៅ​ជា​មេរោគ​សម្រាប់​ការ​សើច​ចំអក ​គឺ​នៅ​លើ​។ វាធំណាស់។
What soap opera?
តើល្ខោនអូប៉េរ៉ាអ្វី?
They're trending on social media and YouTube
ពួកគេកំពុងពេញនិយមនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម និង YouTube
because of their funny performance.
ដោយសារតែការសម្តែងកំប្លែងរបស់ពួកគេ។
Bare Face Shop's blush.
មុខខ្មៅស្រអាប់របស់ហាង Bare Face Shop។
Look at this ugly face.
មើលមុខអាក្រក់នេះ។
This will brighten it up immediately.
វានឹងភ្លឺឡើងភ្លាមៗ។
Look. Before and after. It's different, right? There.
មើល។ មុន និងក្រោយ។ វាខុសគ្នាមែនទេ? នៅទីនោះ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Pretty good.
ល្អណាស់។
Blush.
ព្រិលៗ។
I guess she's still got it.
ខ្ញុំគិតថានាងនៅតែទទួលបានវា។
She's an ahjumma, but she went viral.
នាងជា ahjumma ប៉ុន្តែនាងបានឆ្លងមេរោគ។
I'm impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Come in.
ចូលមក។
I looked up Ms. Bong's manager's phone number.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​លេខ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​នាង Bong។
He can't be identified because it's a burner phone.
គាត់​មិន​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បាន​ទេ ព្រោះ​ជា​ទូរស័ព្ទ​ដែល​ឆេះ​។
A manager uses a burner phone?
អ្នកគ្រប់គ្រងប្រើទូរស័ព្ទដុត?
Maybe he's an ex-con.
ប្រហែលជាគាត់ជាអតីតកូនកំលោះ។
Or he has poor credit.
ឬគាត់មានឥណទានអន់។
Whatever. Im Se Ra... I mean,
អ្វីក៏ដោយ ។ អ៊ឹម សែរ៉ា... មានន័យថា
Bong Cheong Ja. What's the show she's on?
Bong Cheong Ja ។ តើនាងកំពុងសំដែងអ្វី?
[We cheer on Bong Cheong Ja!]
[យើងអបអរសាទរ Bong Cheong Ja!]
Wow, you're joining a major management company already?
អីយ៉ា អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ ​ក្រុមហ៊ុន​គ្រប់​គ្រង​ធំ​មួយ​ហើយ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Congrats.
អបអរសាទរ។
- Two One Entertainment is a huge deal. - Thank you for the food.
- Two One Entertainment គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។ - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- Please thank the CEO. - Sure.
- សូមថ្លែងអំណរគុណដល់នាយកប្រតិបត្តិ។ - ប្រាកដ។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
Wow, what good news.
អីយ៉ា ដំណឹងល្អ។
Kang Du Won, what's he thinking?
Kang Du Won តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
What do you mean? It's my love for you, Noona.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? វាជាក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក Noona ។
Stop joking.
ឈប់និយាយលេង។
Hey, I can spend that much on your comeback.
ហេ ខ្ញុំអាចចំណាយច្រើនលើការត្រលប់មកវិញរបស់អ្នក។
You don't spend money without purpose.
អ្នកមិនចំណាយលុយដោយគ្មានគោលបំណងទេ។
Wow. You know me too well.
អីយ៉ា។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
And I know you well, too.
ហើយខ្ញុំក៏ស្គាល់អ្នកច្បាស់ដែរ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You need money.
អ្នកត្រូវការលុយ។
Let's meet privately without the plus one.
តោះជួបគ្នាជាលក្ខណៈឯកជនដោយមិនបាច់បូក។
Okay. I need to confirm something, too.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយដែរ។
Let's meet just the two of us.
ជួបគ្នាតែពីរនាក់។
Okay.
មិនអីទេ។
Is this all? Isn't there more?
ទាំងអស់​នេះ​ឬ? មិនមានទៀតទេ?
No, that's all.
ទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
Don't weed out any. Just bring me everything.
កុំ​ដក​ស្មៅ​ចេញ​ណា​មួយ។ គ្រាន់តែយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកខ្ញុំ។
This really is everything.
នេះពិតជាអ្វីៗទាំងអស់។
How am I getting fewer scripts after Cannes?
តើខ្ញុំទទួលបានស្គ្រីបតិចជាងមុនដោយរបៀបណាបន្ទាប់ពីទីក្រុង Cannes?
Since you're an A-lister now,
ចាប់តាំងពីអ្នកជា A-lister ឥឡូវនេះ
they might be reluctant to send you a script.
ពួកគេប្រហែលជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការផ្ញើស្គ្រីបមកអ្នក។
Hey, you think I'd just do anything?
ហេ អ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វី?
Not childish stuff. You know.
មិនមែនជារបស់ក្មេងទេ។ អ្នកដឹង។
Something impressive.
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
A provocative character in a thriller would be good.
តួអង្គ​បង្កហេតុ ​ក្នុង​រឿង​រន្ធត់​នឹង​ល្អ​។
I'm on another level now. I should be selective.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅកម្រិតមួយទៀត។ ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើស។
It'd be perfect if I did one for a streaming service now.
វា​នឹង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​មួយ ​សម្រាប់​សេវា​ស្ទ្រីម​ឥឡូវ​នេះ។
Hey.
ហេ។
Out of the streaming service contents,
ចេញពីមាតិកាសេវាកម្មស្ទ្រីម,
find out if there's one for me.
រកមើលថាតើមានមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Streaming service content?
មាតិកាសេវាកម្មស្ទ្រីម?
There must be tons of scripts
ត្រូវតែមានស្គ្រីបរាប់តោន
they couldn't send because I might reject.
ពួកគេមិនអាចផ្ញើបានទេព្រោះខ្ញុំប្រហែលជាបដិសេធ។
The official ones must be done with casting.
ផ្លូវការត្រូវតែធ្វើជាមួយការសម្ដែង។
Don't you know who I am?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
I'm Go Hui Yeong.
ខ្ញុំ​គឺ Go Hui Yeong។
I'm the Cannes queen, Go Hui Yeong.
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីទីក្រុង Cannes គឺ Go Hui Yeong។
Whoever it is, I'll kick her off the show if I have to.
អ្នកណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទាត់នាងចេញពី កម្មវិធី ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
Get one for me now!
យកមួយសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
I'll go get one.
ខ្ញុំនឹងទៅយកមួយ។
I heard you visited Father.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទៅលេងព្រះបិតា។
Yes.
បាទ។
I heard you paid the overdue nursing home bills.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានបង់វិក្កយបត្រផ្ទះថែទាំហួសកាលកំណត់។
Why won't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I'll pay Dad's bills and Da Hui's academy tuition from now on.
ខ្ញុំនឹងបង់វិក្កយបត្ររបស់ប៉ា និង ថ្លៃសិក្សារបស់ Da Hui ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Did you get your memory back?
តើអ្នកទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
It'll come back soon.
វានឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Take these.
យករបស់ទាំងនេះ។
You like kimchi dumplings.
អ្នកចូលចិត្តនំប៉ាវគីមឈី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you still shooting the drama?
តើ​នៅ​តែ​ថត​រឿង​ទេ?
Of course. I'll do auditions, too.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើសវនកម្មផងដែរ។
[Late payment reminders]
[ការរំលឹកការទូទាត់យឺតយ៉ាវ]
Tae Suk told me.
Tae Suk ប្រាប់ខ្ញុំ។
It must've been hard for you after my accident.
វាប្រាកដជាពិបាកសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Dad wasn't around, either.
ប៉ាក៏មិននៅក្បែរដែរ។
You were young and alone.
អ្នកនៅក្មេង ហើយនៅម្នាក់ឯង។
It's all in the past. Why bring that up?
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង?
I know I suffered,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរងទុក្ខ
but not as much as Father, who adored you.
ប៉ុន្តែ មិន​ច្រើន​ដូច​ព្រះបិតា ដែល​បាន​គោរព​ស្រឡាញ់​អ្នក​ឡើយ។
He insisted on seeing you at the hospital.
គាត់ទទូចចង់ជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Did he come?
តើគាត់បានមកទេ?
But he was wanted then.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេចង់បាននៅពេលនោះ។
He was hiding so tightly,
គាត់លាក់ខ្លួនយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
but he came out as soon as he saw your news.
ប៉ុន្តែគាត់បានចេញមកភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បានឃើញព័ត៌មានរបស់អ្នក។
I said I'll see my daughter just once!
ខ្ញុំ​ថា​នឹង​ជួប​កូន​ស្រី​តែ​ម្តង!
I'm really Im Se Ra's dad.
ខ្ញុំពិតជាឪពុករបស់អ៊ឹម សែរ៉ា។
I don't know when I'd be...
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំត្រូវ...
The police were trying to arrest him
ប៉ូលីសកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្លួនគាត់
and Father was begging them to see your face once.
ឪពុក​បាន​អង្វរ​គេ​ឲ្យ​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ម្ដង។
He seriously wronged you,
គាត់ធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
but he couldn't give up on you until the end.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចបោះបង់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
But he got to see you before going to jail, thanks to that detective.
ប៉ុន្តែគាត់បានជួបអ្នកមុនពេល ចូលគុក អរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ។
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
You know the one with an accent.
អ្នក​ស្គាល់​អ្នក​ដែល​មាន​ការ​សង្កត់​សំឡេង។
He was supposed to be from Busan or something.
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមកពីប៊ូសានឬអ្វីមួយ។
Do you know his name?
ស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ?
That was forever ago.
នោះគឺជារៀងរហូត។
He had a unique name.
គាត់មានឈ្មោះតែមួយគត់។
Yes. He was the youngest detective 25 years ago.
បាទ។ គាត់គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតវ័យក្មេងបំផុតកាលពី 25 ឆ្នាំមុន។
He was tall,
គាត់មានកម្ពស់,
had a bowl cut, and dark eyebrows.
បានកាត់ចានមួយ ហើយចិញ្ចើមងងឹត។
I don't know his name.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
Yes. I know. It was too long ago.
បាទ។ ខ្ញុំដឹង។ វាយូរពេកហើយ។
Yes, yes. Thank you.
បាទ បាទ។ សូមអរគុណ។
What the heck?
ស្អី?
[Busan Bunam Police Station]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសប៊ូសានប៊ុនណាម]
What? Who was that?
អ្វី? តើនោះជានរណា?
I'm not sure, either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
Youngest from 25 years ago?
ក្មេងជាងគេតាំងពី 25 ឆ្នាំមុន?
Cheol. Maybe she's looking for Dokgo Cheol.
ឆេអូល។ ប្រហែលជានាងកំពុងស្វែងរក Dokgo Cheol ។
Who's Dokgo Cheol?
តើ Dokgo Cheol ជានរណា?
There's this guy. He moved to Seoul a long time ago.
មានបុរសម្នាក់នេះ។ គាត់បានផ្លាស់ ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាយូរមកហើយ។
Wow. It's not easy moving from Busan to Seoul.
អីយ៉ា។ ការធ្វើដំណើរពីទីក្រុងប៊ូសាន ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល គឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
He's the one who achieved that.
គាត់គឺជាអ្នកដែលសម្រេចបាន។
He's so tenacious.
គាត់អត់ធ្មត់ណាស់។
He wanted to meet someone.
គាត់ចង់ជួបនរណាម្នាក់។
I wonder if he met them.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានជួបពួកគេ។
Can't you see the traffic? Move quickly.
តើអ្នកមិនឃើញចរាចរណ៍ទេ? ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
Go.
ទៅ។
[Real Time GPS tracking]
[ការតាមដាន GPS ពេលវេលាពិត]
What?
អ្វី?
Where's he suddenly going?
ស្រាប់តែគាត់ទៅណា?
[Real Time GPS tracking]
[ការតាមដាន GPS ពេលវេលាពិត]
Shit.
ស៊ី។
- Officer Lee. - Yes.
- មន្ត្រី លី។ - បាទ។
Listen, I'll go now. Take care of the rest here.
ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ថែរក្សានៅសល់នៅទីនេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
[Real Time GPS tracking]
[ការតាមដាន GPS ពេលវេលាពិត]
What?
អ្វី?
[Jumbo Student Apartments]
[បន្ទប់សិស្ស Jumbo]
This crazy bastard.
អាឆ្កួតនេះ។
[Bong Cheong Ja]
[Bong Cheong Ja]
The phone is turned off. You'll be connected to the voicemail.
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
There will be an additional charge after the beep.
វានឹងមានការគិតថ្លៃបន្ថែមបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
It dies all the time.
វាស្លាប់គ្រប់ពេល។
Gosh, I'm hungry. I have no energy.
Gosh ខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំគ្មានថាមពលទេ។
[Poisoned]
[ពុល]
Yes, this is Jumbo Student Apartments.
បាទ នេះជាអាផាតមេនសិស្ស Jumbo។
Bong Cheong Ja? S-She just left.
Bong Cheong Ja? S-នាងទើបតែចាកចេញ។
I don't know. I guess she left her phone.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថានាងទុកទូរស័ព្ទរបស់នាង។
What the?
អ្វី?
Ms. Bong Cheong Ja.
អ្នកស្រី Bong Cheong Ja ។
Do you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I guess you don't remember me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ។
We promised to meet at that time.
យើងសន្យាថានឹងជួបគ្នានៅពេលនោះ។
I did?
ខ្ញុំបានធ្វើ?
When?
ពេលណា?
Don't you remember?
ចាំអត់?
I-I'm not sure.
II មិនប្រាកដទេ។
The settlement.
ការតាំងទីលំនៅ។
I was going to pay the settlement.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សំណង។
♫ Her life line is so tough ♫
??? ខ្សែជីវិតនាងពិបាកម្លេះ???
♫ I'll cut it off for her ♫
??? ខ្ញុំនឹងកាត់វាអោយនាង???
♫ Her life line is so long ♫
??? ខ្សែជីវិតនាងវែងម្ល៉េះ???
[Real Time GPS Tracking]
[ការតាមដាន GPS ពេលវេលាពិត]
Aigoo.
អាយហ្គូ។
Ahjumma, we're here. Get up.
Ahjumma យើងនៅទីនេះ។ ក្រោកឡើង។
Ahjumma, Ahjumma?
Ahjumma, Ahjumma?
Get up. Ahjumma.
ក្រោកឡើង។ អាជូម៉ា។
Wow, you've got to be kidding me.
អីយ៉ា អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I'll just give it a try.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Yes, I can do it. One, two, three.
បាទ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ មួយ, ពីរ, បី។
Shit. She's so heavy.
ស៊ី។ នាងធ្ងន់ណាស់។
I should've dragged her here and killed her sooner.
ខ្ញុំគួរតែទាញនាងមកទីនេះ ហើយសម្លាប់នាងឱ្យបានឆាប់។
Geez.
ហ្គេស។
The bag.
កាបូប។
Shit. The tools. Geez!
ស៊ី។ ឧបករណ៍។ ហ្ហេស!
Even when your hands are tied with tape or a zip tie,
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ដៃ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង ​ដោយ​កាសែត​ឬ​ក្រវ៉ាត់​ហ្ស៊ីប​មួយ​។
you can lift your arms and drop them with force...
អ្នកអាចលើកដៃរបស់អ្នក ហើយទម្លាក់វាដោយកម្លាំង...
and hit it like this. You can undo most ties like this.
ហើយវាយវាដូចនេះ។ អ្នកអាច លុបចោលទំនាក់ទំនងភាគច្រើនដូចនេះ។
Push your body backward.
រុញរាងកាយរបស់អ្នកទៅក្រោយ។
Backward.
ថយក្រោយ។
Yes, cut this and cut that.
បាទ កាត់វា ហើយកាត់វាទៅ។
Yes.
បាទ។
I told you not to worry!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ!
I'll be done before you come, I said.
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់មុនពេលអ្នកមក។
So, calculate correctly.
ដូច្នេះគណនាបានត្រឹមត្រូវ។
Ten times more, okay?
ដប់​ដង​ទៀត​អត់?
Got it.
យល់ហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Where's she?
តើនាងនៅឯណា?
Geez. This is crazy...
ហ្គេស។ នេះឆ្កួតហើយ...
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
Hey!
ហេ!
Nice shot.
បាញ់ល្អណាស់។
Don't come.
កុំមក។
I might not look like it,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចវាទេ
but I once learned
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនម្តង
all sorts of things at a stunt school.
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅសាលាស្តង់។
Don't come!
កុំមក!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Hey! Move, bastard.
ហេ! ផ្លាស់ទី, សត្វតិរច្ឆាន។
You must know since you're experienced.
អ្នកត្រូវតែដឹងតាំងពីអ្នកមានបទពិសោធន៍។
You have the right to remain silent.
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
I won't get into the attorney part, okay?
ខ្ញុំនឹងមិនចូលផ្នែកមេធាវីទេ?
You!
អ្នក!
What? What?
អ្វី? អ្វី?
- Stop. - You little...
- ឈប់។ - អ្នកតូច ...
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
How did you know I was here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I've been watching him just in case.
ខ្ញុំបានមើលគាត់ក្នុងករណី។
You aren't injured, right?
អ្នកមិនរបួសទេមែនទេ?
Gosh, you're bleeding.
អូហូ អ្នកកំពុងហូរឈាម។
What?
អ្វី?
Geez!
ហ្ហេស!
You asshole!
អ្នកល្ងង់!
Stop for a moment.
ឈប់មួយភ្លែត។
Gosh, please!
អូសូម!
I kidnapped her,
ខ្ញុំបានចាប់នាង,
but she beat me up.
ប៉ុន្តែនាងវាយខ្ញុំ។
Ahjumma! You hit me!
អាជូម៉ា! អ្នកវាយខ្ញុំ!
Get in now!
ចូលឥឡូវនេះ!
Open the door first!
បើកទ្វារជាមុន!
I'm about to go to jail for nothing.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចូល​គុក​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
You're making a statement tomorrow.
អ្នកកំពុងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
I'll come with you.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
He won't get released again, right?
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេដោះលែងម្តងទៀតទេមែនទេ?
He's already on probation for an assault case.
គាត់​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង​រួច​ហើយ​សម្រាប់​ករណី​រំលោភ​បំពាន។
Not only did he kidnap,
មិនត្រឹមតែចាប់ជំរិតទេ
but he committed aggravated assault and attempted murder.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត ​អំពើ​ហិង្សា​ដោយ​ហិង្សា និង​ប៉ុនប៉ង​សម្លាប់។
He'll be investigated in detention. Don't worry so much.
គាត់នឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតនៅក្នុងការឃុំឃាំង។ កុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
Why did he try to kill me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
We cheer you on. Fighting.
យើងលើកទឹកចិត្តអ្នក។ ការប្រយុទ្ធគ្នា។
- So nice! - Fighting!
- ល្អណាស់! - ប្រយុទ្ធ!
Bong Chong Ja, the best. The best. [Thank you, Two One Enter.]
Bong Chong Ja, ល្អបំផុត។ ល្អបំផុត។ [អរគុណ ពីរ មួយ បញ្ចូល។]
You're the best! Thank you!
អ្នកគឺល្អបំផុត! សូមអរគុណ!
He sent a coffee truck to this woman?
គាត់បានផ្ញើឡានកាហ្វេទៅនារីម្នាក់នេះ?
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Our Two One Entertainment sent a coffee truck to a daily drama set.
Our Two One Entertainment បានបញ្ជូន ឡានកាហ្វេទៅកាន់ឈុតរឿងភាគប្រចាំថ្ងៃ។
Find out who sent it.
ស្វែងយល់ថាអ្នកណាផ្ញើវា។
I think CEO Kang ordered it directly, Noona.
ខ្ញុំគិតថា CEO Kang បញ្ជាវាដោយផ្ទាល់ Noona ។
CEO Kang did it directly?
CEO Kang ធ្វើដោយផ្ទាល់?
This is a top secret, by the way.
នេះ​ជា​ការ​សម្ងាត់​កំពូល​ដោយ​វិធី​នេះ។
I hear the CEO plans to sign on Bong Cheong Ja.
ខ្ញុំលឺថា CEO គ្រោងនឹងចុះហត្ថលេខាលើ Bong Cheong Ja ។
Is he crazy?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
Find out where CEO Kang is right now.
ស្វែងយល់ថាតើ CEO Kang នៅឯណាឥឡូវនេះ។
You hid it knowingly, didn't you?
អ្នក​លាក់​វា​ដោយ​ដឹង​ខ្លួន​មែន​ទេ?
Bong Cheong Ja.
Bong Cheong Ja ។
This lady is indeed Im Se Ra.
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​អ៊ឹម សែរ៉ា។
You're quicker than I thought.
អ្នកលឿនជាងខ្ញុំបានគិត។
I thought Hui Yeong would find out first.
ខ្ញុំគិតថា Hui Yeong នឹងដឹងជាមុនសិន។
You mean, she doesn't know yet?
មានន័យថា នាងមិនទាន់ដឹងទេ?
She wouldn't sit quietly if she knew.
នាងនឹងមិនអង្គុយស្ងៀមទេប្រសិនបើនាងដឹង។
I think I saw someone recently.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ថ្មីៗនេះ។
Has it been 25 years...
២៥ឆ្នាំហើយ...
since Im Se Ra disappeared?
អ៊ឹម សេរីរ៉ា បាត់ខ្លួនតាំងពីពេលណា?
I said I don't need to go to heaven after I die.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ទៅ​ស្ថានសួគ៌​ទេ បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
I'll live...
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ ...
I'll live and see heaven.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ ហើយឃើញស្ថានសួគ៌។
She's good.
នាងល្អណាស់។
She acts as well as Im Se Ra.
នាង​ដើរតួ​ជា​អ៊ឹម សែ​រ៉ា​។
She's not well known,
នាងមិនសូវល្បីទេ
but she's as good-looking as Im Se Ra.
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​រូបរាង​ស្អាត​ដូច​អ៊ឹម សែ​រ៉ា ។
Gosh, that's not true.
Gosh នោះមិនពិតទេ។
Im Se Ra wasn't on top for no reason.
អ៊ឹម សែរ៉ា មិន​បាន​នៅ​លើ​គេ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
She had a unique presence and aura.
នាង​មាន​វត្តមាន​ដ៏​ពិសេស និង​ក្លិន​មាត់។
Right, Director Choi?
ត្រូវទេ នាយក Choi?
Well...
អញ្ចឹង...
you know this role was for Im Se Ra, right?
ដឹង​ថា​តួនាទី​នេះ​សម្រាប់​អ៊ឹម សេរី​រ៉ា ទេ?
Yes. I'm aware.
បាទ។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
In what aspect do you think you're better than Im Se Ra, Go Hui Yeong?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក ​ពូកែ​ជាង អ៊ឹម សែរ៉ា ហ្គោ ហ៊ុយយ៉ុង ក្នុង​ទិដ្ឋភាព​មួយ​ណា?
That'd be a strong desire.
នោះជាបំណងប្រាថ្នាដ៏ខ្លាំងមួយ។
No matter what attitude she had while acting,
មិនថានាងមានអាកប្បកិរិយាបែបណា ពេលសម្តែង
my desire is way stronger than hers.
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងជាងនាង។
I don't care if I get paid less.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែតិចឬអត់
I can do all the scenes she rejected, too.
ខ្ញុំអាចធ្វើគ្រប់ឈុតដែលនាងបដិសេធ។
Can you do anything you're asked outside the set, too?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន ​គេ​សួរ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឈុត​ផង​ដែរ?
Im Se Ra would be ousted even if she wasn't in the accident.
អ៊ឹម សែរ៉ា នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ បើ​ទោះ ​ជា​នាង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ក្ដី។
Do you know why?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Because she couldn't deliver what the most important investor wanted.
ដោយសារតែនាងមិនអាចផ្តល់នូវអ្វីដែល វិនិយោគិនសំខាន់បំផុតចង់បាន។
You were always a substitute for Im Se Ra.
អ្នកតែងតែជាអ្នកជំនួស អ៊ឹម សែរ៉ា។
But let's say Im Se Ra returns.
ប៉ុន្តែសូមនិយាយថា អ៊ឹម សេរីរ៉ា ត្រឡប់មកវិញ។
That would be so fun, wouldn't it?
នោះនឹងសប្បាយណាស់មែនទេ?
Kang Du Won, that bastard.
Kang Du Won សត្វតិរច្ឆាន។
He knew everything.
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
He knew everything. He intentionally...
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ គាត់មានចេតនា ...
How far away are we?
តើយើងនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
I-I'm sorry. I'm driving as fast as I can.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​បើក​បរ​ឲ្យ​លឿន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Are you sure CEO Kang is at the office?
តើអ្នកប្រាកដទេថា CEO Kang នៅការិយាល័យ?
Yes. I checked.
បាទ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
Rest, then. I'll go.
បន្ទាប់មកសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Are you just leaving?
តើអ្នកទើបតែចាកចេញទេ?
What else would I do, then?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
Come in.
ចូលមក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Take it off. - Excuse me?
- យកវាចេញ។ - សុំទោស?
Take what off?
យកអ្វីចេញ?
Hey, hold on. What are you doing?
ហេ ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What else? You need to be treated.
តើមានអ្វីទៀត? អ្នកត្រូវទទួលការព្យាបាល។
That's not necessary. I'm fine.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Do you want to be dragged to the hospital?
ចង់​ត្រូវ​គេ​អូស​ទៅ​ពេទ្យ​ទេ?
Sit. Come on.
អង្គុយ។ មក។
Hurry.
ប្រញាប់។
Hurry up and take it off.
ប្រញាប់ឡើង ហើយដកវាចេញ។
I said I'm okay.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
Let me look.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
It's just a scratch.
វាគ្រាន់តែជាកោស។
Gosh. What do we do?
ហ្គោស។ តើយើងធ្វើអ្វី?
It needs to be disinfected.
វាត្រូវតែត្រូវបានសម្លាប់មេរោគ។
It doesn't need to be disinfected.
វាមិនចាំបាច់ត្រូវបានសម្លាប់មេរោគទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
About what?
អំពីអ្វី?
You got injured because of me.
អ្នករងរបួសដោយសារខ្ញុំ។
Geez, come on.
Geez មក។
I could've knocked him down at once if I were my old self.
ខ្ញុំ​អាច​ទម្លាក់​គាត់​ចោល ​ភ្លាម​ៗ បើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់។
It's because I'm rusty. It's not your fault.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំច្រេះ។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
- It stings! - My gosh!
- ញាក់សាច់! -ព្រះអើយ!
Why did you have to leave your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចាកចេញពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
I'll make sure to carry it from now on.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​យក​វា​ពី​ឥឡូវ​ទៅ។
I'll remember to charge it, too.
ខ្ញុំនឹងចាំថាត្រូវគិតថ្លៃវាផងដែរ។
Remember to carry it. Don't scare me like that.
ចងចាំថាត្រូវយកវា។ កុំបំភ័យខ្ញុំបែបនេះ។
Did you get scared because of me?
ខ្លាច​ខ្ញុំ​ទេ?
Of course, I was.
ជាការពិតខ្ញុំ។
You couldn't be reached, and a crazy man was lurking around you.
អ្នក​មិន​អាច​ទាក់​ទង​បាន​ទេ ហើយ ​បុរស​ឆ្កួត​ម្នាក់​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក។
I thought something might happen.
ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
What if something happened?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
That wouldn't be good.
នោះនឹងមិនល្អទេ។
Well... um...
អញ្ចឹង... អឹម...
You're a victim of the case I'm in charge of.
អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះនៃករណីដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុក។
O-Of course...
អូ - ពិតណាស់...
Is that all?
អស់ហើយមែនទេ?
What else, then...
តើមានអ្វីទៀត ...
Well,
មែនហើយ
what I was trying to say was...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ...
By chance,
ដោយចៃដន្យ,
is it related to what happened today?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
I'm asking why you didn't tell me Bong Cheong Ja is Im Se Ra!
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ Bong Cheong Ja គឺ Im Se Ra!
Everyone knew.
គ្រប់គ្នាបានដឹង។
Only I didn't know like a fool.
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងដូចជាមនុស្សល្ងង់។
Unni.
កន្លែងណា។
I was going to tell you as soon as I confirmed-
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបញ្ជាក់ -
What are you up to, dragging Im Se Ra in?
ចុះ​អូស​អ៊ឹម សេរីរ៉ា ចូល​ធ្វើ​អី?
He dragged her in?
គាត់បានអូសនាងចូល?
I already know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
I heard you're bringing her into Two One.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងនាំនាងចូលទៅក្នុង Two One។
CEO Kang, how could you...
CEO Kang ធ្វើម៉េចបាន...
Gosh, you're crazy!
អាឆ្កួត!
Gosh. I can't stand how funny this is.
ហ្គោស។ ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ថា​នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​យ៉ាង​ណា។
Why are you freaking out?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច?
She's not the old Im Se Ra.
នាង​មិន​មែន​ជា​អ៊ឹម សែរ៉ា​ចាស់​ទេ។
She's just Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja.
នាងគ្រាន់តែជា Bong Cheong Ja ប៉ុណ្ណោះ។ Bong Cheong Ja ។
You came to me this late because you're scared of an ahjumma?
អ្នកមករកខ្ញុំយឺតព្រោះ ខ្លាចអាជុមម៉ា?
The Cannes queen, Go Hui Yeong, and the mighty Shably?
មហាក្សត្រី Cannes, Go Hui Yeong និង Shaably ដ៏ខ្លាំង?
If Im Se Ra shows up,
បើ អ៊ឹម សេរីរ៉ា បង្ហាញមុខ
I won't be the only one to go down.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដើម្បី​ចុះ​។
You'll go down, too.
អ្នកក៏នឹងចុះទៅដែរ។
I know! Shit!
ខ្ញុំដឹង! ចុយ!
Just shut up and watch, both of you.
បិទភ្នែកមើលអ្នកទាំងពីរ។
See how I destroy Bong Cheong Ja this time.
មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំបំផ្លាញ Bong Cheong Ja លើកនេះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Geez, seriously.
Geez ធ្ងន់ធ្ងរ។
So, this person tried to kill me 25 years ago,
ដូច្នេះ បុគ្គលនេះព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំកាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន។
and he again tried to kill me in a car accident recently?
ហើយគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀត ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ថ្មីៗនេះ?
It's not for certain. But...
វាមិនប្រាកដទេ។ ប៉ុន្តែ...
the same man on both accident scenes-
បុរសដូចគ្នាក្នុងហេតុការណ៍គ្រោះថ្នាក់ទាំងពីរ-
That means the two accidents...
មានន័យថា គ្រោះថ្នាក់​ទាំង​២...
didn't just happen by chance.
មិនមែនគ្រាន់តែកើតឡើងដោយចៃដន្យនោះទេ។
It's your fault! It's your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក! វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
I met this man a month before the accident.
ខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់នេះ មួយខែមុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
Is he the man you suddenly remembered?
តើគាត់ជាមនុស្សដែលអ្នកនឹកឃើញភ្លាមៗទេ?
So, you insist on coming out to the world, huh?
ដូច្នេះ អ្នក​ទទូច​ចង់​ចេញ​មក​ពិភព​លោក​មែន​ទេ?
I'll find him.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
I'll make him come to me.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់មករកខ្ញុំ។
Not only did he try to kill me,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
he ruined my life, too.
គាត់បានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I'll make sure to catch him myself.
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាចាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
He blatantly hurt Im Se Ra, whom the whole country knows.
ជេរប្រមាថលោក អ៊ឹម សេរីរ៉ា ដែលអ្នកស្រុកទាំងមូលដឹង។
What if that happens again?
ចុះ​បើ​វា​កើត​ឡើង​ទៀត?
- If it does- - Right now,
- ប្រសិនបើវាកើតឡើង - - ឥឡូវនេះ
I'm not alone like I was then.
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដូច​កាល​នោះ​ទេ។
[Epilogue]
[Epilogue]
Where's Im Se Ra's room?
តើបន្ទប់របស់អ៊ឹម សែរ៉ា នៅឯណា?
By Im Se Ra...
ដោយ អ៊ឹម សែរ៉ា។
Well...
អញ្ចឹង...
the celebrity, Im Se Ra.
តារា អ៊ឹម សែរ៉ា
I know she was hospitalized here after surgery.
ខ្ញុំដឹងថានាងត្រូវបានសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
What's your relationship with her?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
Actually, I'm...
តាមពិតខ្ញុំ...
Se Ra's father.
ឪពុក​របស់​សេរ៉ា។
Could you show me your ID?
តើអ្នកអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
I said I'll see my daughter just once before I go!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​កូន​ស្រី​តែ​ម្តង​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ!
I'm really Im Se Ra's dad.
ខ្ញុំពិតជាឪពុករបស់អ៊ឹម សែរ៉ា។
I don't know when I'd be released this time.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះលែង​នៅ​ពេល​ណា​ទេ​។
Let me see my daughter just once. Just once.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​កូន​ស្រី​តែ​ម្តង។ តែម្តង។
Okay, okay. Let's talk at the station.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ តោះនិយាយគ្នានៅស្ថានីយ៍។
Hold on! Hold on! Hold on! Hold on!
ចាំ! ចាំ! ចាំ! ចាំ!
What is it? What is it?
តើវាជាអ្វី? តើវាជាអ្វី?
Well, I'm...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
a detective from a Busan police station.
អ្នកស៊ើបអង្កេតមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Busan ។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
The thing is...
រឿងគឺ...
He's Bong Seok Bong, who's wanted, right?
គាត់ជា Bong Seok Bong អ្នកណាចង់បានមែនទេ?
- Yes, that's him. - I'm his detective-in-charge.
- បាទ នោះហើយជាគាត់។ - ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់។
- I'll transfer him. - Pardon?
- ខ្ញុំនឹងផ្ទេរគាត់។ - អត់ទោស?
Would you believe me if I let you talk to my team leader?
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក ​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ?
[Intensive Care Unit]
[អង្គភាពថែទាំធ្ងន់ធ្ងរ]
I thought we were going to the police station.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
You'll go later,
អ្នកនឹងទៅពេលក្រោយ
but you should see your daughter first.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ឃើញ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
My Se Ra is in here?
My Se Ra នៅទីនេះទេ?
Make it quick.
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
I can't wait long.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Detective. Thank you.
សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេត។ សូមអរគុណ។
My daughter is lying down like a corpse.
កូនស្រីខ្ញុំដេកដូចសាកសព។
But her father is trapped in here like this.
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​នាង​ជាប់​នៅ​ទី​នេះ​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
You caused trouble,
អ្នកបង្កបញ្ហា,
ran away, but you also disappeared.
រត់ទៅឆ្ងាយ ប៉ុន្តែអ្នកក៏បាត់ដែរ។
Didn't you know you'd be detained?
មិនដឹងត្រូវឃុំខ្លួនទេ?
Se Ra needs to wake up soon
Se Ra ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង​ឆាប់ៗ
so I could get out of here. Gosh.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះ។ ហ្គោស។
Detective, can you reach my younger daughter
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកអាចទៅដល់កូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I mentioned last time?
ខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
It's getting cold these days.
ថ្ងៃនេះវាត្រជាក់ខ្លាំង។
Could you ask her to send me some money?
តើអ្នកអាចសុំឱ្យនាងផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំបានទេ?
She's just a high schooler. How could you ask that?
នាងគ្រាន់តែជាសិស្សវិទ្យាល័យ។ តើអ្នកអាចសួរវាដោយរបៀបណា?
I need to survive, too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវរស់ដែរ។
Aigoo. Bye now.
អាយហ្គូ។ លាហើយឥឡូវនេះ។
♫ Last night, on stage, beautiful light shone on me ♫
??? យប់មិញនៅលើឆាក ពន្លឺស្អាតៗ ចាំងខ្ញុំ???
♫ When I sang, everyone sang along ♫
??? ពេលខ្ញុំច្រៀង អ្នកណាក៏ច្រៀងតាម???
♫ The moonlight shone down and surrounded me ♫
??? ពន្លឺព្រះចន្ទរះចុះមកឡោមព័ទ្ធខ្ញុំ???
♫ The sweet melody is still in my heart ♫
??? បទភ្លេងពិរោះៗនៅតែដក់ជាប់ក្នុងចិត្ត???
[Prisoner's Allowance: From Im Se Ra - 300,000 won]
[ប្រាក់ឧបត្ថម្ភអ្នកទោស៖ ពី អ៊ឹម សែរ៉ា - ៣០០,០០០ វ៉ុន]
♫ I'm alone in a dark space ♫
??? ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងទីងងឹត???
♫ But everything was a dream ♫
??? តែគ្រប់យ៉ាងជាសុបិន???
♫ I can still hear the lingering melody ♫
??? នៅតែអាចស្តាប់បទភ្លេងពិរោះៗ???
♫ Last night, on stage, beautiful light shone on me ♫
??? យប់មិញនៅលើឆាក ពន្លឺស្អាតៗ ចាំងខ្ញុំ???
♫ When I sang, everyone sang along ♫
??? ពេលខ្ញុំច្រៀង អ្នកណាក៏ច្រៀងតាម???
♫ The moonlight shone down ♫
??? ពន្លឺព្រះចន្ទរះ ???
This is really Im Se Ra's comeback project, right?
នេះ​ជា​គម្រោង​វិល​វិញ​របស់ អ៊ឹម សេរី​រ៉ា មែន​ទេ?
Let's have Im Se Ra's second heyday with me.
សូមអោយលោកអ៊ឹម សែរ៉ា រីករាយជាមួយខ្ញុំ។
I should give you a welcome gift.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយស្វាគមន៍។
How did you wait this long to bully me?
ម៉េច​ចាំ​យូរ​មក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
You're in this mess because you did it to yourself.
អ្នក​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ខ្លួន​ឯង។
I finally found the connection between
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញទំនាក់ទំនងរវាង
Ju Seung Pil and Two One Entertainment.
Ju Seung Pil និង Two One Entertainment ។
I'll face it directly without avoiding it.
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវាដោយផ្ទាល់ដោយមិនជៀសវាងវា។
I'm not alone like I was then.
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដូច​កាល​នោះ​ទេ។